Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Lui et les Barbes Blanches ont envahi
la place pour se rendre à l'échafaud !
Au milieu de l'assaut de la Marine,
avec l'aide des Barbes Blanches,
Luffy a couru sur le chemin qu'Inazuma
a créé et a finalement atteint Ace !
Je suis un vestige du bon vieux temps !
Aucun navire ne peut
me porter dans la nouvelle ère !
Finissons-en !
"Le pouvoir qui peut brûler même le
feu ! La poursuite impitoyable d'Akainu !"
--Marineford est en danger !
--Arrêtez Barbe Blanche !
JUSTICE ABSOLUE
Il est prêt à détruire toute l'île !
Pop !
Je ne veux pas te quitter !
Tu dois venir avec nous !
Pop !
Désobéissez-vous à l'ordre de votre capitaine ? !
Pourquoi n'y allez-vous pas, imbéciles ? !
Pop !
C'est maintenant notre chance ! Tuez
Barbe Blanche ! Il est déjà en train de mourir !
Pop !
Dépêche-toi! Faisons comme Pops a dit !
Cela ne vous dérange pas de laisser Pops derrière ? !
Ouais, comment oses-tu !
Stupide! Personne ne veut le laisser seul !
Alors...
Grogner à ce sujet à la fois
comme ça revient à piétiner
la détermination de Pops !
Vous ne comprenez pas ? !
Pop !
Dépêchez-vous et préparez-vous à naviguer !
As!
Nous allons bientôt partir ! Allez donc!
Commandant Marco, allons-y !
Pops...
--Vous vous êtes moqués de nous !
--Mourir!
W-Attendez ! Tout ce que je veux, c'est m'évader !
Je n'ai pas l'intention de me battre...
Q-Quoi ?!
Ma cire est aussi solide que l'acier !
Il n'y a aucun moyen qu'une épée
normale puisse le couper !
C'est aussi un mangeur de fruits du démon !
Pas étonnant!
Il est assez fort pour essayer de protéger
"Fire Fist" même au coude de l'amiral de la flotte Sengoku !
Non non, ne me surestime pas
comme ça ! Je ne suis pas un gros problème...
Oh non !
Maudit Barbe Blanche !
Je n'arrive pas à croire qu'il ait encore autant de
pouvoir après avoir été si gravement blessé !
Puisqu'il n'est plus concerné par
Ace "Fire Fist"...
Fleet Admiral Sengoku !
Il est clair que son intention est de
sauter Marineford dans l'océan.
Avec lui-même !
Vice-amiral Garp ! Tu es en vie!
Il veut changer d'époque ?
Ouais, le moment est venu.
Qu'est-il arrivé à Barbe Blanche ? !
Ses alliés qui ont été
vendus sont tous morts maintenant ?!
La connexion est-elle toujours interrompue ? !
Combien de temps devons-nous attendre ? !
Condamner! Nous ne pouvions pas voir l'ensemble du tableau
parce que Buggy le Clown se tenait sur notre chemin !
Le gars là-basdoit être...!
Le grand pirate - Capitaine Buggy le Clown ? !
Oui, c'est bien qui je suis !
Qu'est-ce qu'il voulait dire ? !
Si rien n'est fait, je ne peux rien signaler
au siège social !
Que se passe-t-il à Marineford maintenant ? !
Quoi?!
L'escargot transpondeur n'est pas encore sorti ? !
Condamner! Capitaine Buggy est sur le point de battre
Barbe Blanche - ce n'est pas le moment !
Ne le dites pas comme si c'était si facile !
Il est en train de mourir mais il a toujours un
pouvoir illimité - ne l'ont-ils pas vu ? !
Pourquoi ai-je même dit que je vais battre cet homme ?! J'ai vraiment merdé ça !
Je ne peux pas le faire ! C'est impossible!
Quoi?! Nous devons diffuser le grand moment de Capitaine
Buggy dans le monde entier !
Sortez-le à tout prix !
--Sortez maintenant !
--Ou nous allons vous brûler !
Non, nous devons le faire tremper dans l'eau !
--Faisons cela!
--Allez!
--Arrêtez, imbéciles !
--Hein?
Ce n'est pas comme s'il s'était porté volontaire
pour être esclave de la Navy.
Mais il s'est fait tabasser sur le champ de bataille comme ça.
Vous ne vous sentez pas désolé pour lui ?
Laisse-le partir, d'accord ?
Ensuite, nous devons annuler le plan "Capitaine
La barbe battante de Buggy
et le diffuser en direct dans le monde" ? !
Certainement pas! Même vous voulez
vous retirer de Marineford ? !
Je suis déçu de vous, Capitaine Buggy !
Oh non!
En fin de compte,
ce sont tous des gars forts qui
ont été enfermés à Impel Down !
Je ferais mieux de ne pas m'en faire des ennemis !
L'escargot transpondeur est sorti volontairement !
Oh, il est...
...pleurs!
Oh ouais! Il est sorti car il a été touché par la gentillesse du Capitaine Buggy !
Captain Buggy peut même gagner
le cœur des escargots !
Il est incroyable comme nous le pensions !
C'est l'homme qui va conquérir
le monde - c'est notre Capitaine Buggy !
M-Maudit bâtard ! Pourquoi n'est-il pas simplement resté à l'intérieur ?!
Maintenant, il n'y a aucun moyen que je puisse reculer !
Bien, commençons !
Capitaine Buggy, faites une déclaration
pour conquérir le monde maintenant !
--C'est votre moment !
--Fumée : bien, éclairage : bien !
Etre prêt!
Oh non, je veux dire... Merde !
Cela me laisse un choix !
D'accord, tirez sur ma bravoure !
Capturez le moment où je tue Barbe Blanche !
--Hé regarde!
--La photo est de retour !
Mais je ne vois pas ce qui se passe
à cause de la fumée !
La marine est-elle en train de perdre ? ! Qu'est-il arrivé à Barbe Blanche et Ace ? !
--Euh, eh bien...
--Transpondeur Escargot, descends plus bas !
Salut tout le monde! Je suis Buggy et je suis une légende !
Toi encore?!
Allez à la mer maintenant !
Nous qui restons devons retourner
vers le Nouveau Monde sains et saufs !
Ne les laissez pas s'échapper !
Tuez-en autant que vous le pouvez !
Je suis le seul dont tu devrais t'inquiéter !
Commandant Jozu !
On dirait qu'il est grièvement blessé, mais il s'en sortira !
Le capitaine nous a donné un ordre ! Viens avec nous!
Brenheim ! Tu dois porter Jozu !
Garçon de paille ! Pourquoi restes-tu là ?!
Ace, allons-y ! Le vieil homme
a pris sa décision...
Je sais ! Et ce ne sera pas en vain !
Retourpartez, salauds !
Nous n'avons pas besoin de mots maintenant.
Dis-moi juste une chose.
Êtes-vous heureux de m'avoir comme père ?
Encore un peu de combat en vous ?
Tu es trop précieux pour te laisser mourir maintenant, mon garçon.
Si tu veux toujours te déchaîner, cours aussi sauvage que tu veux sur la mer sous mon nom.
Deviens mon fils !
Bien sur que je le suis!
Qu-Qu'est-ce que c'était ?!
--L'échafaudage a été détruit !
--Ainsi était le QG de la Marine !
As-t-il été exécuté ? ! Que se passe-t-il?!
Déplacez la caméra vers Barbe Blanche !
Je suis Buggy et je suis une légende !
Le grand pirate : Capitaine Buggy le Clown !
Est-ce vrai que tu vas
battre Barbe Blanche ? !
Et avec sa tête dans ta main,
tu es prêt à devenir
l'un des Quatre Empereurs ?!
Je suis Buggy et je suis une légende !
Vous ne faites que répéter cela !
Dites quelque chose d'avant-gardiste !
Faisons le encore!
Assez avec Buggy ! Montrez-nous
Marineford tel qu'il est !
Oh ouais!
Vous n'êtes pas ce qui nous intéresse !
Non, je veux dire... Je veux juste
faire quelque chose de flashy...
Qu'est-ce que tu fais ? !
Courir! Courez vers le navire !
--Ace-san, Luffy-kun, placez-vous devant moi !
--Jimbéi !
Ils veulent vous avoir tous les deux !
Mais ce que veut le bon vieux, c'est le plus de survivants possible !
Bon vieux !
Nous avons volé un navire de la Marine ! Embarquez vite !
Pensent-ils vraiment qu'ils peuvent
s'en tirer ? ! Comme ils sont simples !
Amiral Sakazuki !
Les gars, écartez-vous un peu !
Vous deux, continuez jusqu'à ce que vous arriviez au bateau !
Dès quealors que vous sauvez
"Fire Fist" Ace, vous courez !
Les Barbes Blanches doivent être un groupe de lâches !
Quoi?!
Il essaie évidemment de vous exciter !
Si vous arrêtez, vous faites le jeu de ses mains !
Eh bien, votre capitaine est ce type
donc vous ne pouvez pas vous en empêcher, n'est-ce pas ?
Parce qu'après tout, Barbe Blanche n'est qu'un...
...loser des temps anciens !
As!
Un perdant?
Retirez ce que vous venez de dire !
Hé, non, Ace ! Ne vous arrêtez pas !
Laissez-le dire ce qu'il veut !
Il s'est moqué de Pops !
As!
Avez-vous dit "reprenez-le ?"
Pas dans un million d'années! Je vais vous dire pourquoi.
Votre père Gold Roger
a conquis Grand Line
et a ouvert la porte à la nouvelle ère appelée
l'ère des grands pirates en se sacrifiant.
En tant qu'amiral de la marine, ce n'est pas à moi de le dire,
mais il était fidèle à son nom :
le roi des pirates !
En revanche, qu'a fait Barbe Blanche ?
Je me demande s'il avait vraiment
l'intention de se battre.
Je suppose qu'il a établi
une grande famille quelque part
et qu'il était satisfait d'être un
gros poisson dans un petit tonneau.
Il y a des imbéciles dans le monde
qui diraient que son nom est
maintien de la paix sur diverses îles
mais si vous me demandez, il garde juste
les poids légers dans la peur de lui
et il pense qu'il est un
héros qui fait moi rire!
Quand Roger était vivant,
Barbe Blanche avait une deuxième facturation
et même après la mort de Roger,
il ne pouvait pas devenir roi.
Cela signifie qu'il ne sera jamais meilleur que Roger
et qu'il sera un perdant pour toujours !
C'est qui Barbe Blanche
estet c'est la vérité.
C'est un pauvre homme quand on y pense.
Il a rassemblé des punks qui l'appellent Pops
et a parcouru la mer
avec sa fausse famille.
Arrête ça.
Et bien qu'il ait régné sur la mer pendant des années,
il n'a pas pu devenir roi et n'a rien gagné
et à la fin, il a été poignardé par un imbécile,
un de ses fils qui est tombé pour ma lignée
et il mourra à protéger ce fils.
Tu ne penses pas que sa vie est si vide ?
Arrête ça!
Ne fais pas ça, Ace, reviens !
As!
Pops nous a donné un endroit où vivre !
Vous ne pouvez pas comprendre sa grandeur !
Les gens ne méritent pas de vivre
s'ils ne peuvent pas vivre de façon juste !
Les punks comme vous ne méritent pas d'avoir un endroit où vivre !
Arrête ça!
Barbe Blanche mourra en perdant ! C'est
approprié pour un gros poisson dans un petit tonneau !
Barbe Blanche est un grand pirate
qui a façonné cette époque !
Ne vous moquez pas de l'homme qui m'a sauvé !
Ne fais pas ça, Ace !
Le nom de cette ère devrait être "Barbe Blanche !"
Barbe Blanche et vous
les gars qui l'appellent Pops
êtes les mêmes après tout - des perdants !
Ace a été brûlé !
Êtes-vous négligent parce que vous avez
mangé un fruit de type Logia qui
est le plus puissant de tous ?
Tu n'es que du feu mais mon
magma peut même brûler le feu !
Mon pouvoir est bien plus fort que le tien.
As!
Hé, Luffy-kun, tu ne devrais plus te battre !
La carte Vivre d'Ace !
Gold Roger le roi des pirates,
Dragon--le révolutionnaire.
J'ai été étonné d'apprendre que les fils
de ces deux-là sont des demi-frères.
Vous avez du mauvais sang dans les veines.
JEm'en fous si les autres s'en vont tant que je vous prends tous les deux !
Regardez ce que je fais.
Attendre!
Luffy !
Il s'agit certainement d'une Vivre Card.
Mais je ne vous ai pas dit que cette carte
vous indique également la quantité d'énergie vitale dont dispose le propriétaire.
Cette carte appartient à quelqu'un
que vous aimez, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est à mon frère !
Tenez-vous-y, toujours.
Ce document nous conduira l'un à l'autre.
Ace est transpercé par le poing d'Akainu alors qu'il protège Luffy.
Jimbei et Barbe Blanche
Les pirates essaient de le sauver,
mais Ace, réalisant qu'il est sur le point de mourir,
trouve la voix pour exprimer ses sentiments
à ses amis une dernière fois.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« À la recherche de la réponse ! Fire Fist Ace
Meurt sur le champ de bataille ! »
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com